Srta, Betzaida.

Por favor revisa los documentos:  moocs.csv y moocsreviews.csv. 


Para moocs.csv:
Cada fila de moocs.csv corresponde a un curso y tiene el enlace correspondiente.
Toma 10 filas al azar y verifca:

1) Campos vacios en el documento que estan disponibles en la pagina. Si esto ocurre, revisa si hay algun patron: como que el contenido este en otro lugar, en otro fuente o tamaño... 

2) Campos incompletos o erroneos.

3) Informacion en la pagina que consideres relevante y no esta disponible en el documento.


Para moocsreviews.csv:  
Este contiene los reviews de los cursos de moocs.csv para estos en enlace no esta disponible, pero puede usar el nombre del curso para consguirlo en moocs.csv.
Toma 10 filas al azar y verifca:

1) Campos incompletos o erroneos.

2) Informacion en la pagina que consideres relevante y no esta disponible en el documento.

